1. Мегаполис Потенциал.
2. В данном проекте реализуется выполнение 5 поставленных задач с помощью языка Python:
   
Задача 1.

Вы собрали уже большое кол-во данных и хотите подвести итог полученной выручки за весь период. Для этого воспользуйтесь данными из таблицы products.csv. Все результаты по продуктам необходимо записать в новый столбец с названием total (значение рассчитывать исходя из столбцов Price per unit и Count) и сохранить в таблицу products_new.csv. В консоль необходимо вывести итоговую сумму по категории Закуски.

Значение в столбце total рассчитывается путем умножения стоимости единицы продукции на количество проданных единиц.

В задаче запрещено использование сторонних библиотек(Pandas и др)

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка (для языка Python – PEP 257). После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.



Задача 2.

Для комфортной работы и эффективной автоматизации учета продаж следует отсортировать по группам в алфавитном порядке категории товаров в таблице products.csv и в первой категории вывести самый дорогой товар.

Формат вывода: “В категории: <Category> самый дорогой товар: <product> его цена за единицу товара составляет <Price per unit>”

В задаче нельзя использовать сторонние сортировки, для решения воспользуйтесь сортировкой вставками.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория



Задача 3.

Ввод:  стандартный ввод

Вывод: стандартный вывод

Напишите программу, которая по заданному названию категории выводит продукт с наименьшим кол-вом проданных единиц в заданной категории в формате: 

“В категории: <Category> товар: <product> был куплен <Count> раз”, если по заданной категории ничего не найдено, то вывести “Такой категории не существует в нашей БД”

Программа должна постоянно самостоятельно запрашивать название категории  и остановиться только в случае ввода слова ‘молоко’.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория



Задача 4.

Вы решили устроить акцию в магазине. Для этого вам необходимо создать промокоды для каждого товара. Реализуйте методы/функции, которые будут генерировать промокоды для продуктов. Промокод должен состоять из первых 2-ух букв названия + день поступления + 2 предпоследних буквы названия в обратном порядке + месяц поступления в обратном порядке.

Например, для товара “Напитки для здоровья” поступившего 17.08.2022 промокод должен выглядеть как “НА17ЯЬ80”.

“Напитки;Напитки для здоровья;12.06.2022;297.0;25.0” → “Напитки;Напитки для здоровья;12.06.2022;297.0;25.0;НА12ЯЬ60”

На вход подается CSV файл, который необходимо записать в список, для каждого элемента сгенерировать промокод, после чего дополнить список сгенерированными элементами, записать сгенерированные значения в столбец promocode. Последним этапом полученный список записать в новый product_promo.csv  файл. 



Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.



Задача 5.

Для проведения маркетинговой кампании необходимо определить, какие из продуктов продаются меньше всего. Реализуйте хэш-таблицу, где ключом будет являться название категории продукта, а значением количество его продаж.

Выведите список из 10 наименее продаваемых продуктов в формате: 

<Название категории>, <количество>.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.
3. Продуктовый магазин.
4. Установить или запустить проект можно скачав файлы в репозитории, открыв их в программе для работы с языком программирования Python.
5. Проект можно использовать для работы с данными по поставленным задачам. Для использования проекта нужно выбрать программу для работы с языком Python, запускать файлы и смотреть получившиеся результаты.
